     Я  подошел к повороту и сказал "буэнос ночес".  Человек
ответил  мне  грубым,   дух   захватывающим,  нечеловеческим
завыванием.  Все  волосы  на   моем  теле  встали  буквально
вертикально.  На  секунду я был парализован. Затем я  быстро
пошел. Я бросил короткий взгляд. Я увидел, что темный силуэт
стоял  на  полпути  ко  мне.  Это  была  женщина.  Она  была
полусогнута, наклоняясь вперед. В таком положении она прошла
несколько  метров, а затем прыгнула. Я бросился бежать, в то
время,  как женщина прыгала подобно птице сбоку от меня,  не
отставая.  К тому времени, когда я прибыл к дому Бласа,  она
заступила мне дорогу, и мы почти столкнулись.
     Я  перепрыгнул через небольшую сухую канаву перед домом
и вломился в двери.
     Блас  был  уже дома, и его, казалось, не озаботила  моя
история.